Les adeptes t'ont accepté comme le fondateur de la secte.
Ils te regardent tous.
C'est qui ? Est-ce que tu es le fameux casque psycho ?
Ça te fait quoi d'être acclamé comme jamais auparavant ?
Alors, plutôt sympa, non ?
Ben non, pas sympa du tout.
Je préférerais qu'on se parle face à face, d'accord ?
J'ai grimpé les racines du brocoli. Je suis à son pied.
Pour info, ce brocoli n'est plus un simple légume.
Tel que tu le vois, ce végétal s'est nourri des prières des habitants de la ville.
Il a évolué en une toute autre chose.
As-tu déjà cru en quelque chose du fond de ton cœur ?
Lorsque des désirs et des croyances sont suffisamment puissants,
il arrive parfois qu'ils se matérialisent dans notre monde.
La planète va connaître un immense bouleversement.
Un nouveau dieu, nommé Casque Psycho, va faire son entrée en chair et en os.
Il règnera désormais sans partage sur ce monde.
Un dieu ?
Tu n'es pas qu'un simple gourou ?
Je déclarerais que le Casque Psycho n'est autre que la réincarnation du Seigneur,
notre divin créateur.
Il guidera les gens sur la bonne voie et leur apportera la paix intérieure.
Comment ça, la bonne voie ?
Et ça les aidera vraiment ?
Ils trouveront la paix intérieure ?
Aucune idée.
J'ai dit ça au pif.
Tout ce qu'ils ont à faire, c'est prier cinq minutes par jour en direction de l'arbre sacré.
Ça paraît peu, mais ils m'alimenteront en puissance.
Et pour le reste, ils se débrouilleront.
Ils trouveront bien un sens à leur sainte.
Tu n'as pas à être d'accord avec moi, rien ne t'y oblige.
Mais sache quand même que mes fidèles me vénèrent avec grand plaisir.
Même Ritsu et Reigen.
Ah ouais, celui-là est un cas à part.
Figure-toi qu'il a vite découvert le poteau rose et a voulu gâcher la fête.
Il aurait mieux fait d'en profiter, comme les autres.
Alors celui qui a fait dire la même chose à Reigen, c'est toi, n'est-ce pas ?
Smile.
Sous-titrage Société Radio-Canada
Sous-titrage ST' 501
Oh c'est bon, détends-toi un peu.
Anazawa n'est pas blessé.
Mais il y a plus important.
Je veux que tu viennes diriger la secte avec moi.
À nous deux, on va mettre une sacrée ambiance.
Tu peux me croire.
Pourquoi ça ? Je ne comprends pas.
D'après ce que j'ai vu, tu as suffisamment de pouvoir pour régner seul.
Tout ton potentiel n'a pas été exploité.
Et quand je regarde vers l'avenir, je ne peux pas m'empêcher de me dire
que ce serait dommage de ne pas en profiter.
Je ne te rejoindrai pas.
Je ne vais pas te mentir, je m'attendais à ce que tu refuses.
Mais il faut que tu comprennes quelque chose à propos des habitants,
y compris de ta famille et de tes amis.
Ils vivent tous dans un monde merveilleux
qui les inonde véritablement de bonheur
depuis qu'ils sont devenus les fidèles du casque psycho.
Il n'existe en réalité qu'une seule exception.
C'est toi, Shigeo.
Personne ne retrouvera son état normal.
Alors arrête d'être si têtu.
Les habitants sont tous sous ton emprise, c'est tout.
C'est toi qui devrais lâcher l'affaire.
Tu es en colère ?
Pas qu'un peu.
Et c'est normal.
Libère-les vite de ton emprise.
D'ailleurs, comment est-ce que t'as réussi
à avoir Ritsu et Reigen ?
La première étape était d'inviter les gens à toucher l'arbre,
ou encore à en ingérer une petite partie.
Ce contact physique m'a permis de m'immiscer dans leurs esprits.
La deuxième étape, quant à elle,
consistait à utiliser l'effet de groupe
pour influencer le reste des habitants.
C'est là que Reigen s'est fait avoir.
L'atmosphère qui l'entourait a eu raison de lui.
Et nous voilà maintenant arrivés à la troisième étape.
Le zèle pour le moins brûlant de mes adeptes
se propage d'un lieu à l'autre
comme une véritable traînée de poudre.
Ce n'est désormais plus qu'une question de temps
avant que le monde entier soit converti à ma religion.
Ça va être dingue, crois-moi.
Je vais véritablement devenir le dieu de ce monde.
Je ne comprends pas vraiment.
Mais pour moi, être un dieu, ça ne change rien du tout.
T'as conscience de ce que tu fais, au moins ?
La ville est dans un état déplorable.
La ville ?
J'avoue que je ne savais pas.
Mais ce n'est pas grave, je m'occuperai de la retaper plus tard.
Ça suffit.
Libère les habitants de ton emprise.
Qu'est-ce que tu viens me chanter là ?
Ça ne te ressemble pas d'agir sous le coup de l'émotion.
D'accord, je les manipule un petit peu,
mais je ne fais rien de méchant.
À aucun moment, je ne change leur personnalité.
Ils continuent de faire absolument tout ce qui leur plaît.
Et que ce soit Ritsu, Reigen
ou les gars du club de culturisme,
ils continueront de te traiter exactement de la même façon.
Ils se sont simplement convertis à la religion du casque psycho.
C'est tout.
En plus, ils sont aux anges, ça fait chaud au cœur.
Et ce bonheur dans lequel ils nagent,
ils le partagent avec chacun des autres adeptes.
Et si tu crois que j'essaye de te mettre à l'écart,
tu te fous le doigt dans l'œil.
Ce n'est pas du tout mon intention.
Alors,
qu'est-ce qui ne te plaît pas ?
Qu'ai-je fait de mal, tu peux me le dire ?
Tu poses vraiment la question ?
Très bien, Smile.
Tu n'es qu'un lâche.
Tu te sers de ton pouvoir afin de manipuler les autres.
Tu peux leur faire faire tout ce que tu veux.
Tu les obliges à se soumettre.
Mais pourtant, ça a toujours été comme ça.
Les gens se sont toujours pliés aux lois
ou aux mesures établies par ce monde, non ?
S'ils n'en ont pas conscience,
alors il n'y aura pas le moindre problème.
Et corrige-moi si je me trompe,
mais si je te désobéis,
tu utiliseras la force pour me faire entendre raison,
c'est bien ça ?
Seulement parce que je n'aurai pas le choix.
Je dois libérer ma famille et mes amis de ton emprise.
Je vais te dire,
ça ne se voit peut-être pas,
mais je prends beaucoup sur moi, là.
Pas si vite, Kageyama.
Tu te trompes sur ses intentions.
Ce qu'il essaie d'accomplir n'est pas un crime.
Réfléchis-y calmement.
Ça a beau de déplaire,
c'est pas une raison suffisante pour utiliser la violence.
Peut-être, mais il peut encore faire marche arrière.
La secte du casque psycho n'est pas très grande,
il est encore temps.
Écoute-moi,
si tu le touches, ce sera fini.
Ce sera la fin de ta relation avec Smile.
Et ça marquera également la fin de notre amitié.
Je préfère te prévenir,
si t'essaies de dissoudre la secte du casque psycho,
je ferai tout pour t'arrêter.
Et même si t'arrives à me vaincre,
tu peux être certain que ton frangin et Regen
ne resteront pas les bras croisés.
Toute la ville finira par se retourner contre toi.
Smile, arrête.
Anazawa ne dit pas ça méchamment.
Au contraire,
s'il essaie de te convaincre,
c'est pour ton propre bien.
Je te l'ai dit, non ?
Même si tu ne fais rien,
leur vie ne changera pas.
Montre-toi en personne, Smile.
Je veux te parler face à face.
Ça suffit, Kageyama, arrête ça !
On discute déjà depuis tout à l'heure, pas vrai ?
Arrête, je te dis, je t'ai prévenu !
Si tu cherches à détruire la secte ou l'arbre,
je t'en empêcherai !
Anazawa, tu dois reprendre tes esprits !
Malheureusement pour toi,
Anazawa a toute sa tête.
Je veux protéger ceux qui m'échèrent !
Je continuerai à me battre
jusqu'à ce que tu jettes l'éponge
et que tu te tires, Kageyama !
Désolé.
Smile, sors de ta cachette !
Comprends que mes fidèles bénéficient tous
de ma nature divine,
Anazawa à la force d'un dieu désormais.
Quelle puissance !
Je me sens plus fort que jamais.
Anazawa, arrête !
Désolé !
Oh non !
J'ai encore abîmé l'arbre sacré.
C'est du bon travail, Anazawa.
Shigeo,
laisse les racines de l'arbre sacré t'étreindre
et calme-toi un peu.
Tu finiras par changer d'avis.
Quelle puissance !
Les racines du brocoli !
Elles sont bien trop dangereuses.
Éloigne-toi de cet endroit, Anazawa !
Mais t'es craqué, Kageyama !
Surtout, restez bien derrière moi,
caste-psycho !
Wow ! Génial !
T'es incroyable !
Sérieux, ça tue !
Bravo !
T'as fait un gros trou dans l'arbre sacré.
Enfin bon,
ça se rebouche aussitôt.
Eh ben,
mine de rien,
ça demande pas mal d'efforts
de devenir un dieu.
Shigeo !
Tu perds ton temps !
Smile,
explique-toi.
Pourquoi tu ne te montres pas ?
Attends un peu.
Oh !
T'as peur de moi ou quoi ?
Tu veux continuer ?
Arrête ça.
Laisse tomber.
Ne me pousse pas à bout.
Tu sais bien ce qui t'attend.
Smile.
Montre-toi.
Si tu le fais pas...
?
...
Ça, ça craint
L'arbre aspire mes forces
C'est tout à fait ça
Bravo, mais bon, tu t'en aperçois un peu tard
Comme tu peux le voir, tu as commis une erreur en répondant à mon invitation sans te poser de questions
Enfin, c'est loin d'être le pire
La plus grosse erreur a été de vouloir m'affronter
Te voilà enfin ! Qu'est-ce que ça signifie, Smile ? Dis-moi !
Allô, garde ton sang-froid
Si tu continues comme ça à ne pas m'écouter, je demanderai de l'aide à cette fille
Je suis sûr que ta petite soube homie, chérie, devrait pouvoir te convaincre
Elle arriverait peut-être même à te calmer
Écoute-moi bien, Mob
Arrête d'embêter la secte du casque psycho, d'accord ?
Fais plutôt comme moi et suis le mouvement
Tu vois le genre ?
T'es incroyable, dès qu'on parle de Tsubomi, tu t'enflammes pour un rien
Je te jure, c'est toujours pareil
D'ailleurs, laisse-moi te donner un conseil à ce sujet
Shigeon, cette fille est hors de ta portée tant qu'une chance
Hein ?
Quand Tsubomi ne veut pas quelque chose, elle le fait clairement comprendre
C'est ce genre de personne
J'ai essayé de lui filer des bonbons en la forçant un peu
Et elle les a carrément fait valser
Même quand j'ai utilisé ses amis pour la convertir, ça ne l'intéressait pas
Elle vit selon ses propres valeurs et elle ne se laisse influencer par personne
C'est une fille indépendante
Normal qu'elle ne lève même pas les yeux quand tu utilises tes pouvoirs devant elle
Et tu pourrais bien te transformer en armoire à glace
Qu'elle ne te remarquerait pas pour autant, crois-moi
Seulement, maintenant ta petite chérie fait partie de la secte du casque psycho
Autrement dit, si toi, Shigeo, tu deviens leur grand gourou
Il se pourrait bien qu'elle se mette à en pincer pour toi
Tu commences à me gaver
Moi qui pensais avoir pompé toute ton énergie
Mais faut croire qu'il t'en reste pas mal en réserve
J'aurais peut-être dû attendre, non ?
Avant de me montrer sous ma vraie forme
Mais c'est pas grave
Même toi, tu n'es plus de taille face à moi
Ce n'est pas comme si tu...
Quoi ?
Attends !
T'envoile pas, espèce de petit enfoiré
Jusqu'à maintenant, j'étais bien gentil avec toi
Mais continue comme ça et tu vas voir
Je vais passer aux choses sérieuses, mon pote !
Ouvre grand les yeux
Aujourd'hui, tu assistes à la naissance d'un nouveau dieu
J'ai nommé Smile
Et alors, ça change quoi ?
C'est parti !
Coup de poing divin !
Accélération divine !
Et maintenant, l'écrabouillage du vent !
Alors, ça t'embouche un coin, hein ?
T'abandonnes déjà
Projection divine !
Et c'est pas fini !
Sac de frappe divin !
Roiite divine !
Je ne suis pas dupe, Shigeo
Je sais qu'il en faut bien plus pour ta barre
C'est loin d'être suffisant
Mais il doit être épuisé
Je le sais, étant donné la quantité d'énergie que l'arbre me transmet
Je connais ses limites depuis son combat contre la griffe
Et son énergie n'est pas un puits sans fond
D'ailleurs, il a failli perdre contre l'attaque psychique de Mogami
Il n'est pas invincible
Et moi, mieux que quiconque
Je sais comment le vaincre
Alors c'est ça, ta nouvelle forme ?
Sérieusement, c'est censé être ça, ta vraie nature ?
C'est une blague, pas vrai ?
Ne t'inquiète pas, tu ne vas pas la ramener bien longtemps
Bientôt, je vais te faire regretter d'avoir refusé de me rejoindre
C'est vraiment ce que tu penses ?
Si c'est le cas, alors je ne retiendrai plus mes coups
Tes pouvoirs
Tes actes
Ou tes paroles
Ça ne te ressemble pas
Ne me fais pas croire que c'est ta vraie nature
Franchement
C'est pas ton genre
C'est inacceptable
Je ne le tolérerai pas
Mais pour qui tu te trompes, petit mergueux ?
Tu ne le tolèrera pas ?
On est en train de parler de la chose dont j'ai toujours rêvé
Alors, arrête de la dénigrer comme ça !
Rayon vivant !
Oh, mince, j'ai utilisé trop d'énergie
Shigeo !
Je... je peux sentir toute sa haine d'ici
Non, c'est pas possible
Le fumier, j'y crois pas
Me dites pas qu'il a encore autant d'énergie en stock
Je dois l'achever avant qu'il me tue
Je t'avoue que ça m'a surpris
J'ai bien failli y passer
Un peu plus, et je perdais ce combat
Il fait flipper
Il me jette un regard de malade
Je veux simplement connaître tes vraies intentions
Dis quelque chose, Smile
Mais je ne te cache rien, tu sais
C'était clair depuis le début
J'ai toujours essayé de me servir de toi
Et ça n'a pas changé
Je trouve ça vraiment triste
Alors, ça veut dire que c'est l'heure des adieux
Il va attaquer
Énergie spirituelle au max
On va régler ça une fois pour tout
Mon t-shirt fait pitié
Sous-titrage Société Radio-Canada